
  ОБУЧЕНИЕ СОЗДАНИЮ ОНЛАЙНОВОЙ ИГРЫ
             "МЕЧ и МАГИЯ"
              ПЛАН УРОКОВ

Урок 1. С чего начать.
 1.1. Выбор средств разработки                                       +
 1.2. Установка IIS+PHP+MySQL)                                       + 
 1.3. Выработка концепции игры                                       +
 1.4. Вспомогательные инструменты                                    +
 1.5. Графические элементы игры                                      + 

Урок 2. Создание регистрации в игре
 2.1. Таблицы регистрационной информации                             +
 2.2. Форма ввода данных пользователя                                +
 2.3. Проверка ввода на стороне клиента                              +
 2.4. Обработка и сохранение данных на сервере                       +
 2.5. Добавление правил безопасности                                 + 

Урок 3. Основной экран игры
 3.1. Главный фрейм и слагающие его элементы                         +
 3.2. Страница действия (наш персонаж)                               +
 3.3. Страница перечня игроков в игровой локации                     +
 3.4. Страница управления                                            +
 3.5. Страница чата                                                  +

Урок 4. Статы игрока и игровые предметы
 4.1. Характеристики персонажа                                       +
 4.2. Зоны защиты и поражения                                        +
 4.3. Предметы нападения                                             +
 4.4. Предметы защиты                                                +
 4.5. Влияние предметов на параметры героя                           +

Урок 5. Создание инвентаря
 5.1. Таблица инвентаря                                              +
 5.2. Описание слотов персонажа                                      +
 5.3. Отображение инвентаря героя                                    +
 5.4. Перемещение предметов из инвентаря в слоты                     +
 5.5. Ограничения предметов по уровню, статам героя                  +

Урок 6. Создание города
 6.1. Центральная площадь                                            + 
 6.2. Другие локации: лес, озеро, шахта                              + 
 6.3. Таблица магазина оружия                                        +
 6.4. Создание магазина продажи оружия                               +
 6.5. Создание ремонтной мастерской                                  +

Урок 7. В предверие поединка
 7.1. Таблица одиночных заявок                                       +
 7.2. Кулачные бои и бои с оружием                                   +
 7.3. Подача заявки на бой                                           +
 7.4. Прием чужой заявки                                             +
 7.5. Отзыв заявки. Соглашение на бой                                + 

Урок 8. Проведение боя
 8.1. Таблицы боя. Удары и блоки                                     +
 8.2. Вход в поединок                                                +
 8.3. Проведение поединка                                            +
 8.4. Сообщения о результатах хода                                   + 
 8.5. Полная и краткая статистика боя                                +

Урок 9. Использование магии
 9.1. Магические свитки                                              +
 9.2. Слот для свитков                                               +
 9.3. Магазин магических свитков                                     +
 9.4. Бой с использованием магии                                     +
 9.5. Защита от магических атак                                      +

Урок 10. Создание комиссионного магазина
 10.1. Интерфейс комиссионного магазина                              +
 10.2. Группы комиссионных товаров                                   +   
 10.3. Покупка комиссионных предметов                                +
 10.4. Сдача, переоценка и возврат предметов                         +
 10.5. Сроки хранения предметов. Комиссионный %                      +

Урок 11. Создание клубного чата
 11.1. Таблицы чата и игровых комнат                                 +
 11.2. Нумерация комнат и общий чат                                  +
 11.3. Скорость обновления чата                                      +
 11.4. Общение с персонажами в других комнатах
 11.5. Использование смайликов

Урок 12. Перемещение по локациям
 12.1. Таблица городов
 12.2. План перемещений
 12.3. Создание вокзала, расписание карет
 12.4. Продажа и покупка билетов
 12.5. Перемещение из города в город

 Урок 13. Торговля
 13.1. Торговый зал, принципы торговли
 13.2. Режим передачи предметов
 13.3. Режим продажи предметов
 13.4. Вместимость рюкзака
 13.5. Обмен предметов

 Урок 14. Платные сервисы игры
 14.1. Особые предметы (артефакты)
 14.2. Банк, игровая валюта
 14.3. Введение денег в игру. Курсы обмена
 14.4. Валютный магазин
 14.5. Другие платные услуги

 Урок 15. На закуску
 15.1. Вмешивание в бой
 15.2. Лечение других игроков
 15.3. Переброска статов
 15.4. Использование эликсиров
 15.5. Паладины (стражи порядка в игре)

 



 

